Na relação a seguir, encontram-se as seguintes informações: título em negrito; nome do autor; [data da primeira publicação em livro, entre colchetes]

As datas assinaladas com um asterisco (*) não se referem a primeiras edições em livro e sim à primeira edição em periódicos.

Dois asteriscos (**) indicam data atribuída. As indicações em asterisco são suplementares ou visam a suprir parcialmente lacuna de informação.

***

a palavra "In" é usada como uma forma abreviada de "em" ou "dentro de", indicando que o poema "Do desejo" está incluído no livro ou na coletânea chamada "Do Desejo", publicado em Campinas pela editora Pontes em 1992. É uma convenção comum em citações bibliográficas para indicar a fonte onde uma obra (como um poema ou capítulo) foi publicada.

***

Data da primeira publicação em livro entre colchetes


***


Lista de símbolos de arrow:

↘
↳
⤥
⤹
⬊
⭞
⭨
⮡